Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
HERÓIS DA PORTA AO LADO
ESTA SÉRIE É UMA OBRA DE FICÇÃO.
TODOS OS PERSONAGENS, PROFISSÕES, LUGARES,
EMPRESAS, ORGANIZAÇÕES,
GRUPOS ÉTNICOS E EVENTOS NÃO SÃO REAIS.
Todas as cenas com crianças e animais foram filmadas
em segurança e sob supervisão especializada.
Vou ficar por minha conta.
Tenho de ir a algum lado.
Acha que é o prato principal
enquanto o resto de nós é apenas acompanhamento?
Sabe, um prato principal só brilha
quando os acompanhamentos fazem jus à sua qualidade.
O quê, é imortal?
Vai salvar todo mundo sozinho?
Você está a delirar.
E o que faria?
Chegue de repente como um verdadeiro herói.
IGREJA DE CHANGRI
Irmão.
Fique para trás.
Fique para trás!
Byeong-nam.
Byeong-nam!
Byeong-nam...
Byeong-nam.
Byeong-nam!
Byeong-nam...
Estás bem, Byeong-nam?
Olá.
Guardei o prato principal.
O quê?
O acompanhamento salvou
o prato principal.
Por amor de Deus...
Bom.
Pode ser o que quiser:
o prato principal, o acompanhamento ou a sobremesa.
A sério...
Vamos sair daqui.
O que está errado?
— Dói. Eu disse-te que dói!
— Dói?
Porque é que a minha cabeça dói tanto?
Muito bem, pois.
A partir de agora, serei o prato principal.
Olá!
O que era aquilo que te cobria?
Algo que fiz.
UM APITO PARA O VILÃO
POSTO DE COMBUSTÍVEIS SEGURO
Duas bombas explodiram.
mas as notícias apenas abordaram
a explosão do telefone.
Impuseram um embargo.
Então os patrões sabem tudo?
Isto envolve o Ministro, o Presidente da Câmara
e a corrupção na área da defesa.
Por isso, estão a ser extremamente cautelosos.
Ninguém se vai importar com as bombas.
Assim que a corrupção
nos altos escalões vier ao de cima.
E Sullivan deve saber isso.
Daqui a três dias será o aniversário da morte de Charlotte .
Ele pode ter falhado hoje,
Mas certamente tinha planeado mais.
Porque é que já está vestido(a) novamente?
Ei, vamos lá.
Não estou a morrer nem nada do género.
Quem disse que é?
Descanse sempre que puder.
Sim, descanse por alguns dias.
Estou mesmo bem.
E quanto à loja?
Quem se importa com a loja agora?
Eu preocupo-me, claro.
Tem a certeza de que tratou de tudo?
Isto é da Sra. Na.
Tão pesado.
Como estás?
Ela deslocou o ombro,
mas recusa-se a descansar.
Já disse que estou bem.
Eu pagarei a conta do hospital.
Descanse.
Uma lesão óssea pode causar problemas para o resto da vida
se não for tratada adequadamente.
Afinal, já somos velhos.
Quem disse que eu quero que pagues por mim?
Tenho dinheiro e seguro.
Deixa que eu te faça isso, está bem?
Estou vivo graças a si.
Meu Deus!
Oh, pare de gritar.
Quero agradecer.
Qualquer.
Desde que não se machuque.
HOSPITAL KIYUN
A outra bomba também explodiu?
Aquele maldito louco.
Ele tentou mesmo matar-me.
Mas está vivo.
Uma vez que ainda está vivo,
Sullivan ainda não terminou.
O que fazemos agora?
Peça proteção pessoal à polícia.
e permaneça em posição baixa durante algum tempo.
Ele não pode simplesmente ir embora assim.
Quem faz a cama
ao sair do hospital?
Tenho de o deixar impecável.
— Já vai embora?
— Olá.
Sabes que a minha família adora ir embora
assim que somos hospitalizados.
Não tenho de ocupar uma cama hospitalar
quando estou bem.
E você? Está tudo bem?
Sim, como pode ver, estou bem.
Como está Byeong-nam?
Subi então as escadas
de três em três degraus.
e avistou Kang.
Então, o que aconteceu?
Assim que vi a bomba,
Basicamente, teletransportei-me para lá...
— Praticamente voou!
— Eu voei!
Mas o Kang viu-me e gritou:
"Xau! Fique para trás!"
Foi aí que soube que tinha de o salvar.
Era a única coisa em que conseguia pensar.
Chun-bae, conheces o meu golpe especial.
Qual é o seu golpe especial?
Aquele dropkick de que sempre falas?
Não é um pontapé voador qualquer.
É lendário.
Isto foi em 2003.
quando aquele lendário dropkick
quase se tornou uma habilidade perdida
devido a um ferimento sofrido em missão militar.
Desferi aquele dropkick com toda a força.
e salvou Kang.
Assim, rapidamente, tirei o meu escudo
da mochila.
- quando a bomba explodiu, "Bang!"
- "Bang!"
Aterrei com uma queda perfeita.
Uma queda! O que aconteceu a seguir?
Então consolei Kang,
que tremia de medo.
e foi ao hospital com ele.
O Kang não é do tipo que se assusta, certo?
Tenho a certeza de que vai continuar a falar disso
pelos próximos dez anos.
Não estou a exagerar!
Já agora, onde está a Sra. Jung?
Su-il tentou impedi-la,
mas ela insistiu em ir para casa.
Ui, ela é muito teimosa.
Preciso de a ver antes que ela vá embora.
- Até logo.
- Adeus.
- Até à próxima.
- Cuidar!
- Olá.
- Adeus.
Mostrarei
o lendário dropkick da próxima vez.
Senhor Kwak.
Ah, olá, doutor.
Como se está a sentir?
É o seguinte, doutor.
Penso que alguns dos fragmentos me atingiram.
Estou a sentir-me um pouco tonto.
E o meu pulso está um pouco dorido.
da minha poderosa queda.
Acho que o que aconteceu foi
que estavas com os punhos cerrados assim,
com medo da explosão,
que bateu com a própria cabeça.
O soco foi tão forte
que fraturou o pulso.
Ah, então o choque da explosão.
Fez-me bater com a cabeça assim?
Basicamente, dei um murro na minha própria cabeça?
Sim, basicamente.
A sua dor de cabeça deve passar em breve
com alguns comprimidos.
- Mesmo?
- Sim.
— Descanse um pouco.
— Obrigado.
Como é que eu...
Bati com a minha própria cabeça?
Ei, ouviste o médico, certo?
Tenho dor de cabeça e o pulso torcido.
pelo choque daquela explosão.
Então bateu com a cabeça assim
e desmaiou.
O que é que está a falar?
Sabe o quão perigoso era.
- Bom.
- Anda lá.
A propósito, está bem?
Sim.
Porque é que parece tão triste?
Eu é que saí magoado.
Tenho a sensação de que isto não é o fim.
O que queres dizer?
Parece que mais bombas estão a caminho.
- Ela saiu!
- Aqui está ela.
Ela emitirá um comunicado mais tarde.
Com licença. Ela emitirá um comunicado mais tarde.
É a mulher de antes!
Foi a mulher que deu um pontapé no telefone!
Como é que sabia que o telefone era uma bomba?
Como é que sabia que ia explodir?
É verdade que desarmou
a bomba falsa de antes?
Como se sente neste momento?
CONTRATO DE COMPRA E VENDA DE TERRENO
TRANSCRIÇÃO DA GRAVAÇÃO
Pesquisou bastante sobre mim.
Por que razão me está a mostrar isso?
Senhor Lee,
Não viu o vídeo?
Eu quase morri agora mesmo.
Não acha que isso é passar dos limites?
ª Não.
O quê?
Tem os ficheiros
sobre os atos ilegais de Kim Seok-jun, certo?
O que é que está a falar?
O senhor pagou para que o filho do presidente da Câmara
fosse declarado inocente.
e foi prometido que Kiyun-si seria
designada como zona especializada.
Então o senhor e o Ministro
Comprei terrenos naquela zona
em nome de terceiros.
Dê-me os ficheiros
sobre as compras secretas de terrenos de Kim Seok-jun.
Por que razão deveria?
Se entregar isso,
Nós vamos protegê-lo de Sullivan.
Como?
Esta tarde, na conferência de imprensa
da deputada estadual Na Eun-jae,
um telefone que se suspeita ter sido enviado
- explodiu o chantagista.
- Tanta poeira.
A Sra. Na realizou esta conferência de imprensa.
para discutir as ameaças recentes
que ela tinha recebido.
Felizmente, ninguém ficou ferido
na explosão.
A polícia apreendeu o telefone...
Foi por isso que nos disse
para ficarmos em casa o dia todo?
Sim, ia
dizer-te de manhã.
Mas ainda não tinha a certeza absoluta.
As áreas circundantes
estão parcialmente bloqueadas...
Eu não me magoei.
E Byeong-nam sofreu apenas ferimentos ligeiros.
Está tudo bem.
Tu e a Do-yeon podem ficar em casa por uns tempos?
Então ela não vai para o jardim de infância
e eu não vou trabalhar?
Sim.
Por favor, fique em casa durante alguns dias.
Mãe!
Posso levar a Pinky
ao jardim de infância amanhã?
Não.
Porque não?
Vocês os dois estarão lá amanhã.
O Pinky também faz parte da nossa família.
Desculpa, Pinky. A mamã disse não.
Mas vou brincar muito contigo.
Ela está assim o dia todo.
"Porque é que não posso ir ao jardim de infância hoje?"
"Mal posso esperar até amanhã
para ir ao parque infantil."
Não me importo de ficar em casa.
Mas ela vai morrer de tédio.
Você conhece a sua filha.
É uma emergência maior mantê-la em casa.
Ela tem as suas educadoras de infância.
e o Sr. Lee na academia de Yongmu.
Não se preocupe, está bem?
Continue a limpeza.
Ah, sim.
— Está muito empoeirado.
— Sim.
JARDIM DE INFÂNCIA KIYUN DREAM:
A aula aberta de amanhã é uma boa ideia?
Tem estado um caos ultimamente.
O diretor quer que avancemos com o projeto.
Há demasiados eventos neste mês.
Ainda nem terminei de escrever as notas da aula.
Nem eu.
Olívia, tem tudo o que precisa?
Não.
Porque não?
Hoje vou ter com amigos
e amanhã há uma festa de aniversário.
Posso, por favor, faltar às aulas durante dois dias?
Absolutamente não.
Vou buscar-te depois da aula.
Por que razão também me está a perseguir?
Não é como se houvesse uma guerra.
Min-seo.
Não viu a sua mãe
a magoar-se enquanto salvava pessoas?
Tudo isto é para sua proteção, por isso comporte-se.
Cuidado onde pisa.
Hoje vou poder levar para casa
o Pinky que fiz.
O seu Pinky em casa vai ficar muito triste.
Não, a Pinky de peluche é a irmã mais velha.
E a Pinky de barro é a irmã mais nova.
E posso abraçar a Pinky mais velha para ela dormir,
Mas o Pinky mais novo
não é suficientemente macio para abraçar.
Mas acende!
Mal posso esperar para conhecer a Pinky mais nova.
- Certo?
- Sim.
Bom dia!
Vocês os três vão sair juntos!
- Bom dia.
- Olá, Do-yeon.
É uma turma aberta no jardim de infância dela.
Não é à toa que Do-yeon está tão entusiasmada.
Sim!
Como se está a sentir?
Estou bem.
Que bom que ninguém ficou ferido com gravidade.
Repreendo sempre o Byeong-nam
por estar a aprontar alguma coisa,
Mas desta vez esteve bem.
Claro que sim.
Pai, vamos chegar atrasados.
Sim, deve ir!
Tem um bom dia de aulas, Do-yeon!
Obrigado, até já!
- Tem um bom dia.
- Tu também!
Pressa!
JARDIM DE INFÂNCIA KIYUN DREAM
Agora é a vez de Do-yeon.
Você ouviu-a? Ela fala com tanta fluência!
De onde é que ela tirou todo este talento?
Está a envergonhar-me. Pegue mais leve.
CHOI DO-YEON
Estas são estatuetas decorativas
que as crianças fizeram para a casa.
Quando liga o interruptor em casa,
Ela transforma-se em uma bela luminária.
Pode carregá-lo com um cabo USB.
Por favor, não se esqueça de nos enviar fotos.
Vamos adicioná-las aos álbuns das crianças.
Estava preocupado com a possibilidade de ela entrar a meio do semestre,
Mas ela está a adaptar-se bem.
Não ouviu a professora dela?
Ela é super popular.
Ela também é muito boa em inglês.
Vai chegar tarde a casa?
Não, bem...
Vou passar pelo hospital depois do trabalho.
Byeong-nam terá alta.
Convide-o para jantar em sua casa.
Hoje? Porquê?
Assim, podemos oferecer-lhe uma refeição.
Disse que ele mora sozinho.
Provavelmente não consegue cozinhar
com o pulso lesionado.
Avise-me se precisar que
apanhe alguma coisa no caminho.
- Mesmo?
- Sim.
— Compra qualquer coisa?
— Claro!
Com a sua mesada?
— Não, com o seu dinheiro.
— O meu?
A casa de banho fica na esquina.
Onde? Não estou a ver.
Primeiro, tire os óculos de sol.
De qualquer forma, não há janelas.
As camas estão ali.
Arranja-me um quarto separado.
Isto não é um hotel.
E esta substância é perigosa,
por isso não toque em nada.
ARSENAL
São todas armas?
Olá!
Não toque em nada disto. É perigoso.
Isto é uma vedação elétrica?
Ui, compraram tanta coisa para mim.
Quando é que vou terminá-los todos?
Algo mais?
É só isso?
O que está aqui a fazer?
Eu poderia ter resolvido isso sozinho.
Obrigado.
Com certeza.
Não está agradecido
por este irmão mais velho o ter salvo?
Não, por estar vivo.
Quer carregar isso?
Disse que conseguiria fazer isso sozinho.
Onde está o seu carro?
O estacionamento subterrâneo? Vamos lá.
Sofro de um certo trauma
após uma cirurgia realizada no estrangeiro.
Sim?
Sempre que algo acontece,
Estou a ouvir um zumbido nos meus ouvidos.
Também fico com dor de cabeça e tonturas.
O som que ouvimos quando ligamos um modem?
Os sinais sonoros?
Sim, algo do género.
Mas ultimamente,
estes sintomas desapareceram.
Lembra-se do que disse?
Que já não fazia parte da JDD
e que era apenas um rapaz comum?
Que não tinha de estar sozinha
e que poderíamos trabalhar juntos.
Talvez seja porque
encontrei pessoas em quem posso confiar.
mas os sintomas desapareceram.
Tudo isto graças a si.
É assim que eu sou, está bem, meu bem?
Seja bom para mim.
Porque é que me está a olhar com esses olhos de corça?
Bruto.
Obrigado. É grave.
A gratidão
deve ser demonstrada em números.
Vou enviar-lhe os meus dados bancários.
Venha mais tarde.
O General Hwang convidou-te.
Eu? Porquê?
Ela quer preparar-lhe o jantar
como forma de agradecimento.
Mesmo?
Isso significa
Terei oportunidade de experimentar o famoso guisado de caril com kimchi?
Aquele guisado de caril com kimchi
que tanto elogiou?
Mal posso esperar.
Já estou com água na boca.
Isso é incrível.
Uau!
Na verdade, estava preocupada
com o que fazer para o jantar.
Não precisa de cozinhar.
São todos acompanhamentos,
Assim, é só comê-los com um ovo estrelado.
O Min-seo sabe estrelar um ovo, certo?
O meu marido é bom nisso.
De qualquer forma, muito obrigada.
Parecem ótimos.
Não faça nada até estar curado.
Não há problema em fazer uma pausa
nas tarefas domésticas durante alguns dias.
Eu sei.
Tenho sido muito mimada
desde que me lesionei.
Mas porquê parar por aí?
Deverá candidatar-se na próxima eleição.
O quê?
Tudo o que as câmaras municipais e os políticos
fazem é mentir.
Mas salvou uma vida.
Concordo,
com certeza melhoraria o nosso bairro.
Se fosse a nossa deputada estadual.
É verdade.
Muita gente
está a tentar vender as suas casas.
É por causa de todas estas explosões.
Eu sei.
Eu também estou ansioso.
Certo.
Ui, é melhor eu levar isto na mala.
Não, nós podemos fazer isso.
- Ainda está aqui?
- Ei, Su-il.
- Olá.
- Vamos lá.
- Aproveite, está bem?
- Está bom.
— Cuide-se.
— Muito obrigado.
Não faça nada.
— Consegue carregar?
— Consigo.
— Adeus, então.
— Adeus.
— Cuide bem dela.
— Pode ficar.
Não, já falámos o suficiente.
Adeus.
Vá para casa e descanse.
Ainda está lesionado.
Ok, vou para casa
colocar isto no frigorífico.
- Ok.
- Até à próxima.
— Ok, confie em mim.
— Ok.
Eu voltarei.
- Vai mesmo?
- Sim.
Muito bem, primeiro descanse um pouco.
Ok.
— Ela podia simplesmente descansar.
— Vou levar estes, por favor.
Olá, vem aqui com frequência.
Quer os pontos, certo?
Sim, na conta do meu gestor.
Porque é que
guarda sempre os pontos na conta dele?
Pode usar os pontos como se fossem dinheiro real.
Pare de fazer isso com o seu gestor.
Crie a sua própria conta.
O quê?
Da última vez recusou-me a entrada
porque não tinha documento de identificação comigo.
Quem fez isto? Eu?
Sim.
Eu não fiz nada disso.
Qual é o seu número?
- É 010.
- Ok, 010.
Então, 0191.
Ok, 0191.
E 2406.
Bom número.
Tudo pronto.
Isso é incrível!
É um guisado de kimchi com caril.
O famoso guisado de caril com kimchi?
Muito obrigada.
Obrigado.
Meu Deus.
É incrível.
Você gosta disto?
Não é à toa que Kang elogia tanto o arroz.
Cada grão é tão carnudo
e tem a textura perfeita para mastigar.
É delicioso.
Não é? O arroz é uma delícia, não é?
É um arroz especial da minha sogra.
Uau, o Kang teve muita sorte contigo.
Mais tarde, preparo algo para comeres.
Obrigada, Mi-gyeong.
Esta é a Sra. Hwang, o meu irmãozinho.
Pode chamar-me do que quiser.
Obrigada, Mi-gyeong.
- Senhora Hwang.
- Mi-gyeong.
- Tio.
- Sim?
A sua mão dói muito?
A minha mão?
Ai, isto?
Só um bocadinho.
O que é?
Uau, isso é mágico.
Já não dói nada.
- Certo?
- Sim.
Desejei que a dor parasse
quando soprei nela.
Não vai doer mais.
Não admira que agora esteja tudo perfeitamente bem.
— Obrigada, Do-yeon.
— De nada.
Estar aqui dá-me vontade de casar.
- Está com ciúmes?
- Sim.
Continue a namorar.
Por quê? Mas você casou.
É para o seu próprio bem.
É claro que casar
é a melhor coisa do mundo!
Por que razão não quer casar?
Você deve.
— Casar, está bem?
— Sim, claro.
Ei, Do-yeon.
- Tio.
- Sim?
Tenho algo para te mostrar.
O que é?
É a Pinky que fiz na aula.
- Vem cá.
- Ok.
Do-yeon.
Pare de o incomodar. O pulso dele está a doer.
Sim, vamos já lavar os dentes.
Tudo bem.
Promete mostrar-me da próxima vez, está bem?
Promessa de dedinho.
Promessa.
Dê-me um abraço antes de ir.
A sua família é incrível.
Continue a namorar.
Seria melhor assim?
Vai dormir
com a luz Pinky acesa hoje?
Sim.
Boa noite, Pinky.
"Boa noite, maninha."
Boa noite, mãe.
— Boa noite, Do-yeon.
— Boa noite.
Depressa, Do-yeon.
Vou chegar atrasado para o trabalho.
Tudo bem, pai.
Adeus, pai! Tenha um bom dia!
Ok, divirta-se, Do-yeon.
Até logo!
— Adeus, pai!
— Adeus.
Bom dia, Do-yeon.
Olá.
Olá, Kang.
Vai para o trabalho?
Sim, está a fazer uma entrega?
É muita embalagem de massa instantânea.
Sabe, as pessoas deviam tomar
um pequeno-almoço decente.
Não é massa instantânea.
Existe um investigador
do Paquistão chamado Ali.
Conhece a vítima do incidente com o multibanco?
Ele é amigo dele.
Tenho muita pena dele.
O amigo da vítima do multibanco?
Sim, como é que ele se chamava?
Rashad?
Rasheet?
Algo assim.
Pronto.
— Olá, Ali.
— Olá.
Este é o Choi Kang.
Sabes, Rashi...
Rashid.
Sim, ele testemunhou a explosão do multibanco.
Em primeiro lugar, que o seu amigo descanse em paz.
Ele não consegue compreender isso.
Utilize palavras mais simples.
Olá,
Tenho certificação de nível 2 em coreano.
e conhecer todos os caracteres chineses.
Pode usar palavras mais fortes.
Queria perguntar-te uma coisa.
Era próximo de Rashid?
Sim, éramos amigos desde a infância.
Mas distanciámo-nos na Coreia.
Lamento ter de te dizer isto tão tarde,
Mas aquela explosão
não foi provocada por gás butano.
Para uma explosão desta dimensão, seria necessário um explosivo C-4 ou Semtex .
SEMTEX: EXPLOSIVOS PLÁSTICOS
DESENVOLVIDOS NA CHECOSLOVÁQUIA
- Sabe o que é Semtex?
- Claro.
O meu laboratório trabalha na
deteção de materiais explosivos.
utilizando sensores quânticos.
Posso perguntar porque é que vocês dois se afastaram?
Bem...
Começamos a distanciar-nos.
quando se juntou a um grupo chamado
"Recreação".
Lazer? Tipo, festas?
Não.
Apenas os estrangeiros residentes na Coreia
com convite podem participar.
Mas podem ser irritantes, por isso não entrei.
Rashid alguma vez falou sobre Sullivan?
Referiu que
Sullivan patrocinava o grupo.
Espere aí. Sullivan?
O Sullivan?
- Sim.
Espera.
Este pertencia a Rashid.
Este gajo é o Sullivan, certo?
Sim, é ele mesmo, Sullivan.
Espere, esta é a Sra. Olívia.
Olívia.
É uma das líderes do grupo.
Mas ela era tão irritante.
Não te vou deixar escapar com uma advertência.
Se voltar a interferir nos meus planos.
Pense na sua filha.
Obrigado.
Posso usar esta fotografia?
Claro, pode levar.
— Preciso de ir.
— Certo.
- Tem um bom dia.
- Até à próxima.
JARDIM DE INFÂNCIA KIYUN DREAM
Em que posso ajudá-lo, Sr. Choi?
Posso falar com a Sra. Olívia?
A Sra. Olívia está de férias a partir de hoje.
Do que se trata?
Papá!
Ei, Do-yeon.
Porque está aqui, pai?
Eu só precisava de falar com o seu professor.
O que está a fazer?
Vou para a sala de jogos.
Adeus, então. Até mais!
- Ok, até logo.
- Tchau.
Certo, obrigado.
Unidade 514, certo?
Sim, encontrei um pedido expresso
que foi feito para esta unidade.
Entendi.
Quem és tu?
Ah, eu sou...
É aqui que a Sra. Olívia vive, certo?
Ah, o estrangeiro?
Ela mudou-se ontem.
Eu vejo.
Obrigado.
Artigos de papelaria Dream Tree para ferragens
Que fofo.
O meu filho saiu-se bem na aula,
Mas está avariado e não pega.
Preciso de abrir e verificar.
Vai ficar bem?
Os meus dedos estão bem.
— Vou dar uma vista de olhos hoje à noite.
— Ok.
- Voltarei amanhã.
- Ok.
Vamos ver o que está mal.
Espera.
— Ei.
— Kang, tinhas razão.
Há outra bomba.
Mais um? Onde?
Encontre-me no bunker.
Eu também irei para lá.
Olá.
Mi-gyeong.
Leva o Do-yeon
para a casa da tua mãe agora mesmo.
Por quê? O que é desta vez?
Vai-te embora, tá bom?
Telefona-me quando lá chegares.
É um C-4 modificado.
com um receptor.
As crianças fizeram isso na aula?
Por que razão traria uma bomba para cá?
Retire-o agora mesmo!
Todos os sinais estão bloqueados aqui,
por isso está tudo bem.
Não me venha com essa.
Disse que este era um abrigo seguro.
Nam-yeon!
Literalmente toda a gente tem vindo aqui.
Como é que isso é seguro?
Senhora Lee, podemos simplesmente expulsá-la?
Ela fala muito alto.
Não posso. Foi uma ordem superior.
Meu Deus.
"Kang Ra-on"?
O que é?
É colega de turma da Do-yeon.
Kang, a Do-yeon tem um desses?
Por favor, não se esqueça de nos enviar fotos.
Vamos adicioná-las aos álbuns das crianças.
Sim.
Cada criança levou um para casa.
A Olívia estava por trás disso.
Então a Sra. Olivia está a trabalhar com Sullivan?
Eu penso que sim.
Ela não veio trabalhar hoje.
e saiu de sua casa.
Este é o tipo do parque, não é?
É sim.
Está a brincar comigo.
Então ela pôs as crianças a fabricar bombas?
Quantos acha que existem?
São 55, excluindo este.
Uma delas está em minha casa.
Eu sei onde a maioria deles vive,
por isso vou investigar isso.
Perfeito.
Vamos dispersá-los e recuperá-los todos.
— Ok, vamos lá.
— Vamos.
Informe o Vice-Ministro. É uma emergência.
- Ok.
- Pressa.
Nam-yeon, não me podes deixar sozinha.
Estou a sofrer de trauma.
Este é o lugar mais seguro onde pode estar.
Então cale-se!
Por que razão saiu de novo?
Volte lá e desarme as bombas.
Ainda não me trouxeram nenhum.
Ei, onde está a Do-yeon?
No jardim de infância.
Eu disse à Mi-gyeong para levar o Do-yeon
para a casa da mãe.
Boa ideia.
Afinal, quem está à espera?
Aí estão eles.
Senhor.
Olá.
— Já lá vai tempo, senhor!
Olá pessoal.
Fizemos como nos disse
e vestimo-nos da forma mais amigável possível.
Bom trabalho.
Senhor.
Recolha todos os brinquedos de barro
feitos pelas crianças.
Todos entregarão os produtos
se disser que encontraram algo tóxico.
Sim, senhor.
E se recusarem?
Façam o que for preciso
e tragam-nos todos aqui imediatamente.
Sim, senhor.
Vamos deixá-lo em endereços diferentes.
Recupere os brinquedos de barro.
Seja gentil e educado.
Mãos à obra!
- Sim, senhor!
Posso ajudar?
Olá, minha senhora.
Obrigada, minha senhora.
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
Su-a, prometo trazer isto de volta.
Assim que resolver tudo, está bem?
- Ok.
- Promessa.
Promessa.
Nam-yeon?
- Aqui.
- Obrigado.
Eu ligo-te mais tarde.
Desculpe a visita inesperada.
Mas isto é bastante urgente.
Ok.
Já recuperámos 13.
Mantenha-me informado.
Sim.
O cliente VIP está em espera na linha um.
Falando Lee Geun-cheol.
Depressa, Do-yeon.
Vou chegar atrasado para o trabalho.
Tudo bem, pai.
CHOI DO-YEON
Seu desgraçado.
Pare de procurar as bombas.
Vou explodi-los todos.
se recuperar mais um
a partir deste ponto.
Não chame a polícia nem fuja.
Não faça nada.
O que deseja?
É essa a sua vingança?
Vingança?
Ligue aos seus amigos.
Lee Su-jin a falar.
É o Sr. Choi.
Ok.
E agora? Estou ocupado.
Parar.
Parar o quê?
Parar de desarmar as bombas?
O quê?
O que está a acontecer?
Sullivan vai rebentar com tudo
se recuperarmos mais bombas.
O quê?
Sullivan sabe que estamos a recuperar as bombas.
Ele explodirá o resto
se recuperarmos mais.
Ouvi.
Precisaremos de encontrar outra forma.
Olá? Aconteceu alguma coisa?
Recebi ordens.
apenas para lidar com as consequências.
O quê?
Estão a dizer que a situação se vai complicar
se houver uma negociação diplomática.
Está a brincar comigo?
Qual é o objetivo de lidar com as consequências
de uma ameaça de bomba?
Em todo o caso,
oficialmente não posso fazer nada.
Mas dar-lhe-ei todo o equipamento
e as informações de que necessita.
GENERAL HWANG
Ok.
Está no jardim de infância?
Conseguiu a Do-yeon?
Não consigo encontrar...
Do-yeon.
O que queres dizer?
Eu cumprimentei-a no jardim de infância mais cedo.
O que faço?
Não consigo encontrá-la em lado nenhum.
Já vou.
É alguém que Do-yeon conhece.
Do-yeon...
Poderíamos verificar as imagens das câmaras de segurança
viradas para a rua?
Oh sim.
Olívia.
Ela não é a Sra. Olívia?
O que é que ela está ali a fazer?
Mel.
Irmão.
Está bem?
Mi-gyeong...
Vai correr tudo bem.
Ela ficará bem.
Eu prometo
para trazer Do-yeon de volta.
Tragam-na de volta.
NOVA MENSAGEM
O consumo de eletricidade na Novus Logistics
é excecionalmente elevado.
Entendo que a morte da sua filha foi injusta.
Mas porque é que ele está a tentar detonar bombas
em outras crianças?
É exatamente isso que quero dizer!
Porque é que este desgraçado está a fazer isto com crianças?
Ridículo!
Se não os conseguirmos recuperar,
Que tal bloquearmos os sinais?
O quê?
As bombas são controladas remotamente.
E se bloquearmos os sinais?
Você é um génio.
Muito bem, não vamos perder tempo.
e concentrar-nos em como podemos travar estas bombas.
Por exemplo, podemos bloquear o sinal através de...
- Emergência!
- O que se passou?
Do-yeon desapareceu.
- O quê?
O que é que está a falar?
Como assim, Do-yeon foi-se embora?
Comece a fazer sentido.
Esse desgraçado.
Inacreditável.
Olá, Kang.
Onde estás?
Onde está o Do-yeon?
Estou a caminho.
Olá.
Você escuta-me.
Faremos tudo o que estiver ao nosso alcance.
Para impedir as bombas.
Então apenas se concentra
sobre trazer Do-yeon de volta.
Obrigado.
Conto consigo.
Sim.
Não acho que seja boa ideia
deixar o Sr. Choi ir sozinho.
Não deveríamos procurar primeiro o Do-yeon?
Ei, Nam-yeon, onde está o Min-seo?
Consultei as redes sociais dela.
Ela está na loja.
Mas está muito chateada
por não estar na festa de aniversário.
Aqui está.
Vamos ver.
Só Kang para encontrar Do-yeon.
Vamos trabalhar nas bombas.
Podemos detê-los com isso.
Nós não começámos essa batalha.
Mas cabe-nos a nós pôr um fim a isso.
Não tema a morte.
O que devemos temer é
não fazer nada--
Isso basta.
— E só...
— Toda a gente conhece o plano?
Não se preocupe, Sra. Jung.
Mantenha-nos informados.
Não se preocupe, Nam-yeon.
Nam-yeon,
vou lembrar-me de tudo sobre ti.
Eu não vou morrer.
Vá e faça a sua parte, ok?
Ok.
O que estás a fazer?
Atenção!
Vamos acabar com isto.
- Vamos lá!
- Que venha!
Sim!
Ah? É o papá!
Pai!
Não se está a sentir bem?
Promete que me vais proteger, está bem?
Adeus, então.
Até logo!
Do-yeon!
Choi Do-yeon!
Do-yeon.
Do-yeon!
Choi Do-yeon!
Do-yeon...
Do-yeon!
- Pai.
- Sim?
Se encontrar um adulto mal-educado,
vou assustá-lo com o meu assobio.
Sim, faça-lhes sangrar os ouvidos.
Ok.
Do-yeon...
Do-yeon!
HERÓIS DA PORTA AO LADO
Movendo-se para o subterrâneo.
Todos prontos?
Vamos fazer isto de uma vez só.
A estação de rádio de Nam-yeon não desligou!
Isso não está a funcionar!
Queria fazer um acordo.
Nunca muda, né?
Recuperem as bombas.
Ainda tem tempo.
Se carregar neste botão, Do-yeon viverá.
mas todos os seus vizinhos morrerão.
São apenas pessoas inocentes.
Sra. Lee!
Quem é Kang, afinal?
É o herói de Changri-dong.
Acabou tudo.
Tradução das legendas de Min-sun Kim